គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ផ្កាលីត Bloom =
=វគ្គ៣=
សួស្តី?
លោកស្រី Gu. មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
តើវាជានរណា?
- ហេ ស្អាត។ យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
- រង់ចាំមួយភ្លែត។
សូមទោសលោកស្រី Gu ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មាន
ថាអ្នកជាចៅហ្វាយរបស់ GL ទេ។
លោក Lu Xingchen
ខ្ញុំមិនចាំថាបានអញ្ជើញអ្នកទេ។
ដូច្នេះ​នេះ​គឺ​ជា​បដិសណ្ឋារកិច្ច
​នៅ​ក្រុមហ៊ុន
ដែល Tang Baozhu បាននិយាយយ៉ាងខ្លាំង។
Baozhu?
ជំរាបសួរ, មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ីងចិន។
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនរបស់មីង Liusu របស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី សូមនិយាយជាមួយនាង។
Tang Baozhu ពេលណាដែលខ្ញុំនិយាយ
- គាត់អាចមករកខ្ញុំអំពីអ្វី?
- រក្សាវាឡើង។
ចាស់​ចង់​ឱ្យ​ក្មេង​ជាង​ធ្វើ​ការ​។
គាត់មិនចង់ចូលរួមជាមួយ Xinghan ទេ។
ដូច្នេះពួកគេបន្តប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បន្ធូរបន្ថយភាពតានតឹង
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្នើ។
ប៉ុន្តែ អ្នកចាស់ទុំបានយល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្មានកម្លាំងចិត្តដូច្នេះ?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ប្រុស ប៉ុន្តែ​អ្នក
​មិន​មាន​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
បើនៅតែបែបនេះ
ត្រឡប់ទៅប្រទេសបារាំងវិញ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ
​រស់​នៅ​តាម​លក្ខខណ្ឌ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅប្រទេសចិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាត់កាតឥណទានរបស់ខ្ញុំ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំលែងត្រូវការលុយពីអ្នកទៀតហើយ។
បន្ទាប់មកទៅធ្វើការនៅ Xinghan ។
ទេ
ខ្ញុំមិនទៅ Xinghan ទេ។
កន្លែងណាក៏ដោយ ប៉ុន្តែនៅទីនោះ។
កន្លែងណាក៏ល្អដែរ។
ទឹកឃ្មុំ
កុំខឹង។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់
​ព្យាយាម​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ Liusu?
សូមមើល
ពួកគេទាំងពីរបានសិក្សាការរចនា។
មុខវិជ្ជារបស់ពួកគេថែមទាំងត្រូវគ្នា។
សំខាន់​បំផុត
នាង​អាច​តាម​ដាន​គាត់​បាន។
ក្មេងរឹងរូស។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនយល់ព្រម។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ឲ្យ​មីង​គាត់​ប្រដៅ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Tang Baozhu,
អ្នកមិនមែនជាម្តាយចុងរបស់គាត់ទេ
ហើយអ្នកបានវិនិយោគរួចហើយ។
មិត្តល្អ
អ្នកគួរតែដឹង,
ម្តាយចុង និងកូនប្រសា
មិនដែលនៅជាមួយទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរខែ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះលើ Lu Xingchen
រៀបចំពិធីមង្គលការដោយរលូន
ហើយអ្នកណាដឹង ប្រហែលជាឆ្នាំក្រោយ
អ្នកនឹងកាន់ក្មួយប្រុសតូច។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំថ្ងៃនោះបានទេ។
ទេ
មិនមែនជាឱកាសទេ។
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​កូន
អ្នក​អាច​មាន​កូន​មួយ​មុន​គេ។
អ្នកពិតជាគិតថា Lu នឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​ពាក់
​រ៉ូប​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ជាមួយ​នឹង​ទារក
ក្រៅពី...
Lu មាន​អាយុ​៥០​ឆ្នាំ​ហើយ។
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់អាចគ្រប់គ្រងវាបាន?
Tang Baozhu តើអ្នកនិយាយអ្វី?
កុំចាញ់បោកការប្រយុទ្ធគ្នា
រវាងពួកគេ។
ជ្រៅ​ទៅ​គាត់​ពិត​ជា​កំណាញ់​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់។
ចុះរឿងនេះ?
ឱកាសមិនលើសពីបី។
ឱ្យគាត់បីគ្រាប់។
ប្រសិនបើគាត់រញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ Lu ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនស្វែងរកលេខាទេ?
អ្នក
បានឆ្លងកាត់ 3,280 រួចហើយ។
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​គាត់
​ហាត់​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​ឯង?
Tang Baozhu,
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យ
កូនប្រសារបស់អ្នកធ្វើជាលេខារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើ​វា​សម​ហេតុ​ផល​យ៉ាង​ណា?
សមហេតុផលឥតខ្ចោះ។
តើរូបរាងនោះជាអ្វី?
តើអ្នកបដិសេធខ្ញុំទេ?
(ស្រីស្អាត...)
(ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​បាន​ច្បាស់
​ថា​បុរស​មធ្យម​នោះ​ទេ​)
(ពិតជា Lu Xingchen តើខ្ញុំអាចទេ?)
ឱកាសតែបីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
ខិតខំធ្វើការ។
លាហើយ.
(តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វី?)
(ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីនាងបានទេ។ )
នេះជាប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ។
សូមពិនិត្យមើលវា។
ហេតុអ្វីបានជាអរិភាពដូច្នេះ?
តើអ្នកបានញ៉ាំផាវជាអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
គឺចាកចេញពីតុរបស់ខ្ញុំ។
ការចាកចេញ។
ហើយបន្ទាប់មក?
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូសុវត្ថិភាព។
យប់នោះ តាមពិត...
ឈប់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ពាក្យ​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
អំពីយប់នោះ។
លោក Lu ភ្លេចវាទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតអ្វីមួយដូចនោះ។
អាចត្រូវបានបោះនៅជុំវិញធម្មតា,
បន្ទាប់មក ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ឲ្យ​មនុស្ស​ដឹង​ទេ។
អ្នកពិតជាជាមធ្យម។
ល្អ
អ្នកបដិសេធមិនស្តាប់ខ្ញុំ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនបានព្រមានអ្នក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Baozhu
ដើម្បីរក្សាអ្នកនៅក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែយើងនឹងកំណត់ច្បាប់ចំនួនបី។
ទីមួយ
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យសួរសំណួរណាមួយនៃការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំទេ។
ទីពីរ
ភ្លេចអត្តសញ្ញាណចាស់របស់អ្នក។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ អ្នកគ្រាន់តែជាលេខាប៉ុណ្ណោះ។
ទីបី
ការហោះហើររបស់អ្នកនៅខាងក្រៅមិនមែន
ជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំបានទេ។
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយបុគ្គលិក?
ផ្លុំ?
ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជា
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ?
តើអ្នកនឹងអាន
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំឬអត់?
ខ្ញុំពិតជាមិនមធ្យមទេ។
សូមក្រឡេកមើល។
ទីបួន
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Tang Baozhu ម្តងទៀត។
ស៊ាវលូ
ទទួលបានលេខាធិការរបស់យើង។
តុមួយ។
ដាច់ដោយឡែកពីអ្នកដទៃ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
លេខាធិការ Lu សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ចេញទៅធ្វើការ។
(ពិត​ជា​សើច​ចំអក​នាង​ណាស់។ )
តើ​អំពើ​បាប​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​នេះ?
ខ្ញុំដឹងថាការជួបគាត់
នឹងនាំឱ្យខ្ញុំសំណាងអាក្រក់!
តើ​អ្នក​រចនា Starry Sea កាន់​ជំហរ​យ៉ាង​ណា?
យើងកំពុងដោះស្រាយវា។
នាងពិតជាមកពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមតាមអ៊ីនធឺណិតប៉ុណ្ណោះ។
យប់ដែលខ្ញុំបានជួប Gu Liusu
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតថាវាជា។
វា​ប្រហែល​ជា​មើល​ទៅ​រញ៉េរញ៉ៃ...
Lu Xingchen!
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វត្ថុការងារ។
យកទឹកមួយកែវមកខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំមិនអាចឮពាក្យ
ដែលពួកគេកំពុងនិយាយទេ។
អ្នកស្រី Gu
ខ្ញុំបាននៅទីនេះពេញមួយព្រឹក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀនអ្វីដែលមានប្រយោជន៍។
រៀនបិទមាត់។
(ខ្សែ Starry Sea គ្រោងសម្រាប់ឆ្នាំក្រោយ
បានចូលទៅក្នុងនិន្នាការកំពូលទាំងបី)
ខ្ញុំក៏បានឃើញមតិយោបល់ដែរ។
អ្នកកំពុងដុត។
(426 យោបល់)
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ទេ
សូមនៅស្ងៀម។
លោកស្រី Gu.
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងអស់រដូវមែនទេ?
អស់រដូវមែនទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា...
សម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកកំពុងពាក់ថ្ងៃនេះ
ធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅចាស់បន្តិច។
ចាស់ហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
Lu Xingchen សូមស្តាប់។
ចំហៀងនេះគឺជាតំបន់ធ្វើការរបស់អ្នក។
ភាគីនោះមិនមែនទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នក​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​បន្ទាត់​នោះ​នៅ​កណ្តាល
​ក្នុង​ម៉ោង​ធ្វើ​ការ​ទេ។
ហើយរឿងមួយទៀត
ឈប់ធ្វើ
អត្ថាធិប្បាយដោយចៃដន្យអំពីសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត។
ស្ត្រីម្នាក់ពិតជាបានទុកអ្នកឱ្យស្លាប់ពាក់កណ្តាល
នាងគឺជាសត្វ។
បី​ដង​ហើយ​ក្បាល​ខ្ញុំ​ហើម។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
មានក្រុមហ៊ុនជាច្រើននៅទីនោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យល់​ព្រម​ធ្វើ​ការ
​ឱ្យ​កូន​ចុង​របស់​ម្តាយ​ចុង?
ចំណុចគឺ,
ទោះ​បី​ត្រូវ​គេ​វាយ​ហើយ
​ក៏​នៅ​តែ​មិន​ឈប់​ដែរ។
ទាំងអ្នកគឺជា masochist,
ឬអ្នកកំពុងធ្វើវាដោយកំហឹង
សម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកបានអានប្រលោមលោកច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំនិយាយចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលសេះ។
ឆ្លាម!
(តើនេះពិតជារដូវកាលថ្មីរបស់ GL មែនទេ?)
(GL គិត​ថា​គេ​អាច
​បោក​មនុស្ស​ជាមួយ​ធុង​សំរាម​នេះ?)
(សូម្បីតែម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏មិនពាក់វាដែរ។)
(ពិតប្រាកដ។ )
(ហើយ​គេ​ហៅ​វា​ថា​ជា​ការ​រចនា​ដ៏​ក្ដៅ​បំផុត
​សម្រាប់​យុវវ័យ?)
(វាមិនមែនជារាជវង្សឈីងទៀតទេ។ )
(គេមិនខ្វល់ថា
យើងចូលចិត្តអ្វីទៀតទេ?)
(អតិថិជនគួរតែជាស្តេច។ )
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានមកយកថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ?
ត្រលប់មកប្រើថ្នាំម្តងទៀត។
សុបិន្តអាក្រក់ក៏កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
តើវាដោយសារតែ
Starry Sea បែកធ្លាយមុនគេ?
ហើយសម្ពាធគឺនៅលើអ្នក?
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​បាន​ឃើញ​ព័ត៌មាន​ដែរ។
មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជីវិត​មាន​តែ
​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
កុំព្យាយាមដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដោយខ្លួនឯង។
នោះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្ថានភាពរបស់អ្នកកាន់តែក្តៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើបាន។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
យ៉ាងហោចណាស់,
ខ្ញុំត្រូវមើល Starry Sea ឆ្លងកាត់។
ដកដង្ហើម។
គិតតាមជំហានដំបូង។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្ថិតស្ថេរ
ចងចាំដង្ហើមជ្រៅ
និងសមាធិ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹម
អ្នកក៏នឹងកាត់បន្ថយ
ភាពតានតឹងខាងក្រៅទាំងនោះផងដែរ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Yu.
(GL បានចេញ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការកាលពីម្សិលមិញ។ )
(Starry Sea ត្រូវបានបញ្ជាក់ថាជា
ស្នាដៃរបស់អ្នករចនា Graceful Line ។ )
(ព្រោះស្ទីលខុសគ្នាខ្លាំង)
(ពីស្នាដៃមុនរបស់នាង
វាបានជំរុញឱ្យមានការជជែកដេញដោលយ៉ាងក្តៅគគុកលើអ៊ីនធឺណិត។ )
(ថ្ងៃនេះ,)
(យើងបានអញ្ជើញស្ថាបនិក Graceful Line,)
(លោកស្រី Gu Liusu,)
(ដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកលេងអ៊ីនធឺណិត។ )
(ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Gu Liusu ។ )
(គ្រប់គ្នាចង់ដឹង
អំពីអ្នករចនាអាថ៌កំបាំងនេះ។ )
(អ្នកស្រី Gu ហេតុអ្វីបានជាការប្រមូលផ្ដុំរដូវកាលនេះ
ប្រែជាដូចនេះ?)
(គំនិតមិនមែនជា
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញនៅឡើយទេ។ )
(ប៉ុន្តែការលេចធ្លាយដំបូងអនុញ្ញាតឱ្យយើងស្តាប់)
(សំឡេង​ប្រជាជន​កាន់​តែ​ច្បាស់។ )
(ចំពោះអ្នករចនា...)
(គួរអោយស្តាយ ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា)
នាងបានទទួលមរណភាពកាលពីសប្តាហ៍មុន។
(ដើម្បីរំលឹកដល់ការចងចាំរបស់នាង)
(និងបង្ហាញពីអត្ថន័យពិត
នៅពីក្រោយការងាររបស់នាង)
(យើង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​លើ​ការ​ចម្រាញ់​ការ​ប្រមូល​ផ្ដុំ។ )
មិនអាចទៅរួច។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហើយ​សូម​អរគុណ​ដល់​លោកស្រី Gu
សម្រាប់​ការ​ចូលរួម​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​របស់​វិទ្យុ​យើង។
- នេះជាវិទ្យុ Express...
- គ្មានផ្លូវទេ!
(សង្ឃឹមថានឹង
មានការលើកទឹកចិត្តពីអ្នកទាំងអស់គ្នា)
(ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងអាចផ្តល់
លទ្ធផលល្អ។ )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
លោក Xingchen ។
លេខទំនាក់ទំនងបន្ទាន់របស់អ្នក
នៅក្នុងប្រទេសចិនគឺជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ។
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកបានប្រើ
Weibo របស់ Shi Yue
(Shi Yue: តើអ្នកបានបង្ហោះអ្វី?)
ដើម្បីប្រកាសស្វែងរកអ្នករចនា។
រូបភាពដែលអ្នកបានប្រើឥឡូវនេះ
មានបញ្ហារក្សាសិទ្ធិ។
អ្នកកំពុងត្រូវបានប្តឹង។
(តើអ្នកបានបង្ហោះអ្វីនៅលើគណនីរបស់ខ្ញុំ?)
(មានរឿងអី?)
(Shi Yue: GL បានអូសខ្ញុំទៅការិយាល័យរបស់ពួកគេ
ដោយនិយាយថាពួកគេត្រូវការភស្តុតាង។ )
លោក Xingchen,
តើអ្នកអាចពន្យល់រឿងទាំងមូលឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងពីរបៀបជួយអ្នកជួសជុលនេះ?
យើងនឹងទៅ GL ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់, មន្រ្តី។
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
មន្ត្រី។
នេះគឺជាកំណត់ត្រាទាំងអស់។
នៃ​សេចក្តី​ព្រាង​នៃ​ការ​រចនា​របស់​យើង
​ពី​គំនូរ​ព្រាង​ដំបូង​រហូត​ដល់​ឥឡូវ,
និងពាក្យសុំប៉ាតង់។
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាជាការយល់ច្រលំ មន្រ្តី។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
លួចអាថ៌កំបាំងអ្នកដ៏ទៃ?
មក សារភាព។
តើ​នរណា​ដាក់​អ្នក​ដល់​ចំណុច​នេះ?
សារភាពពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ល្អ
នៅ​តែ​លេង​ល្ងង់​ទេ?
ដោយសារអ្នកស្មោះត្រង់នឹងម្ចាស់របស់អ្នក
អ្នកអាចដោះស្រាយ
ផលវិបាកដោយខ្លួនឯង។
មន្រ្តី។
វាគឺជាការបង្ហោះ Weibo របស់គាត់។
មើល។
វាថែមទាំងត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់។
Gu Liusu!
Lu Xingchen ។
តើអ្នកបានបង្ហោះអ្វីពិតប្រាកដ?
ស៊ាវលូ។
ស្ងាត់។
- តើ​ពិត​ទេ​អ្នក​រចនា​បាន​ស្លាប់?
- បាទ។
ដូច្នេះអ្នកបានបង្ហោះវា?
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកនៅទីនេះ។
ពន្យល់ខ្លួនឯង។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើគាត់មិនមែនជាលេខាថ្មីទេ?
តើ​គាត់​បង្ក​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
រង់ចាំរហូតដល់លោកស្រី Gu មកដល់ទីនេះ
ហើយមើលពីរបៀបដែលវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ពួកគេនិយាយថាឪពុករបស់អ្នកកំពុង
រៀបចំគម្រោងដ៏ធំមួយ។
ប្រគល់សាច់ប្រាក់មួយចំនួនទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​លុយ​អ្នក​លើក​មុន​ទេ?
ម៉េចហ៊ាននិយាយមកវិញ?
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
សាក​និយាយ​ថា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ខ្ញុំ​ហ៊ាន!
រើសកូនតើមែនទេ?
= ផ្កាលីត Bloom =
???តែខ្ញុំគេចមិនរួច???
???អនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នក???
???កាន់តែពិបាកបំភ្លេច???
???កាន់តែអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ???
បេះដូង​ពីរ​ស្នេហ៍​បុក​គ្នា
​បែក​ជា​ដុំៗ???
តើខ្ញុំអាចរួមរស់ជាមួយគ្នាបានដោយរបៀបណា????
???កំប្លែងមែនទេ????
????បន្ទាប់ពីបាត់បង់អ្នក
តើខ្ញុំមើលឃើញថាស្នេហារបស់អ្នកមានតម្លៃទេ???
ស្អប់ខ្លួនឯង
ដែលមិនក្លាហាន មិនព្យាយាម???
???សម្រាប់ការឱ្យអ្នករអិល
ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់???
ស្មានតែយើងទើបតែជួបគ្នាខុសពេល???
អ្វី​ដែល​នៅ​សេសសល់​ស្នេហា​យើង
​គ្មាន​សល់​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ផេះ​???
???មើលមកយើង???
???ដូចភពពីរដែល
មិនធ្លាប់ជួប???
បុកគ្នាពេញមេឃ???
???ពេលខុស
រកបានមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ???
???តើវានៅតែរាប់ជាសំណាង????
???មើលមកយើង???
???ដូចភពពីរ
ដែលមិនធ្លាប់ជួប???
បុកគ្នាពេញមេឃ???
ប្រហែលជាយើងមិនធ្លាប់មានទេ???